
QA Tester чи тестувальник ПЗ – це фахівець який тестує готове програмне забезпечення на наявність багів та виправляє їх у разі, 
якщо дозволяють його фахові компетенції. А якщо ні – направляє ПЗ розробнику, який відповідає за частину коду, де тестувальник 
виявив баги.

Творча складова професії тестувальника

Професія тестувальника вимагає набагато більш творчого підходу, ніж, наприклад, того ж розробника, 
який лише створює систему за шаблоном; веб-дизайнера, чи будь якого іншого спеціаліста.
